올 여름 파티는
그 때 그 시절의 'MTV
비치 하우스(방송)' 같을 거야
데이지 푸엔테스(호스트 였음)
엉덩이가 실룩실룩 거리겠지
(데이지 푸엔테스는
쿠바 출신임)
방금 인종 차별적이었나?
뭐, 조금은
- 살짝 그랬어
- 블레이즈 나와라
뭐가 하수구를
막고 있는지 찾았나?
아니
근데 여기
바베큐랑
또...
네 옷이 가득 차있는
옷 가방은 보이네
하수구에 다 왔다
2 미터 남았다
거기 공기는 어때?
괜찮아
근데 대마 한 모금이
필요하다
내가 불어
넣어줄께
애덤이 대마 연기를
불어 넣었다, 오바
방금 연기를
마셨다
블레이즈, 정신 차려
하수구 뭐 때문에
막힌거야?
찾은 듯하다
여기에 뭔가가...
헐, 얘들아!
믿기지 않을껄?
[영어자막] Honeybunny
www.Addict7ed.com
[한글자막] 듀크실버
dukexswanson@gmail.com
Season 03 Episode 04
To Kill a Chupacabraj
제군들, 자네들 앞에
있는 건 강력한 괴물이다
인간과 염소의 뇌를
빨아먹는 걸로 알려졌었고
98년에 했던 '랜초 가든몰'
공사 때문에
서식지에서
내 몰렸었지
과학자들은 북쪽으로
옮겨갔다고 생각했지만
난 전혀 다르게
생각했었는데
지금 보니 내가
맞았던 것 같군
소개하지,
얘가 바로
'랜초 츄파카브라'다
(Chupacabraj)
이거 이웃집
마크 아저씨네 개야
네 머리카락으로
덮여 있고
이건 정액같은데
내 꺼는 아니고
'츄파카브라'야
어떻게 동물 사체를
들고 다니냐
이렇게 귀중한 걸 집에다
그냥 둘 수는 없잖아
니콜라스 케이지가
이웃으로 와서
이 '내셔널 트레져'를
훔쳐 가면 어떡해
(니콜라스 케이지 주연 영화)
지금은 그냥 물건
사는 거에 집중 하자
- 풀장에서 쓸 장난감이 필요해
- 맞아
여자는 고양이야
계속 걔들 관심을
끌지 못 하면
냉장고 위에서 마냥
앉아만 있을 거라고
그래
테즈의 폭탄 세일에
온 걸 환영한다
뭐 든지 다 있어
드림캐스트*용 게임이랑
(SEGA의 콘솔)
플레이스테이션 1
그리고 공짜 '스무비'도 있어
니들 흰둥이들은
스무비 좋아하잖냐
- 스무비?
- 그래
- 스무비
- '비'라구요?
스무'디'!
니들 왜 왔어?
풀 놀이 할 때
쓸만 한 걸 찾고 있어요
풀 놀이라...
어디 보자
그냥 카우보이
모자는 어때?
오, 좋은데요
여자들은 밀짚으로 된
카우보이 모자를 쓸 때마다
섹스 머신으로
변신 하잖아
카우걸 엉덩이는
내 물건을 단단하게
만든다니까
그냥 풀 놀이 기구들이나
보여주실래요?
이 쪽에 있었나...
웨이먼드, 만지면
사야 돼
이리로 와
스페이스 잼 OST도
가지고 있네
얘들아, 이거 봐봐
대 박~
우와
절대 강자,
하버크래프트야
컬린(몬테즈 부인)이
비키니 대회에서 타 온거지
150 마력의 엔진에
워프 드라이브꺼 프로펠러
500 달러만 내놔
이게 있으면
우리 파티가 끝판왕으로
유명해 질거야
겁나 차가워
나도 초대 할거야?
절대 안 해요
저희가...
200달러를
드리는 건 어떨까요?
뭐? 니들끼리
얘기 좀 해보라고
안 돼, 안 돼
그렇게 많이 쓰면 안 된다고
그러면 카우보이 모자 살
돈이 없게 되고
카우보이 모자가
없으면
내가 어떻게 카우걸이랑
섹스를 할 수 있겠어?
저게 있으면
카우보이 모자따윈 필요 없어
- 맞아
- 하버크래프트는 최음제야
바다에 있는 굴이나
다름 없다고
(최음 효과가 있다고 함)
네 말이 맞는 것 같다,
게다가
사람들한테 돈 받고
타게 할 수도 있잖아
또 츄파카브라랑 사진
찍게 하고 돈 받아도 되겠다
우린 돈을
벌게 될거야
파티로 돈을 벌게
될 거라고
얘들아, 그냥 일단 샀다가
다음 주에 반품하자
이런, 이런
다 들었어
환불은 안 돼
- 반품은 사절이야
- 어떻게 들었지?
450달러에, 덤으로
카우보이 모자를 전부
주시면 살께요
그리고 내 손 닿는 거
아무거나 주세요
- 이 정장도요
- 멋진데!
낙찰!
좋았으!
그 정장 초강력이니까
입었을 때 조심해
여자들을 이렇게
만드니까
이렇게 되니까
웨이먼드! 이리로 와서
사진 좀 찍어봐
여기요
카드로 할게요
됐네
좋아, 더스
작동시켜!
오빠 달려
출항하라!
선장님, 배가
침몰하고 있어요
장모님 오시는 거
별로라니까
나한테 항상
추파를 던지시잖아
당신같이 가슴이
크기도 하고
- 뭐하는 짓이야!
- 씨발 뭐야
450달러 돌려줘요
우리한테 판
하버크래프트가요
너무 쉽게
불이 붙더라구요
말했지, 환불(Refund)
따윈 없다고
안 그래, 웨이먼드?
- 쟤가 증인이라고
- '리펀드'를 원하는 게 아니예요
우리 돈을 돌려줘요
진짜로 날 수 있는
하버크래프트를 사게요
물에서요
물에서
날거예요
맞아, 우리 풀 파티
완전 망했다구요
지금 사내놈들이
카우보이 모자를 쓰고
서로 찍찍 싸고만
있다니까요
그래서 뭐?
고소할 거예요, 당신이
가진 모든 걸 뺏겠어요
- 진짜 굳 아이디어다
- 고마워
이래서 얘가
우리 브레인인거예요
'조 브라운(법정쇼)
판사'를 원해요?
'주디 판사'급의
엿 먹고 싶냐고요?
(역시 법정쇼)
변호사를 세우는 게
좋을 거야 (lawyer up)
- 그러는 게 좋을거야
- 변호사를 세워~
세우는 게 좋을 거야~
소액 소송에는
변호사 없거덩
네?
그럼 변호사 내려요
(lawyer down)
변호사 내려
법정에서 만납시다
거기서 보자구요
- 법정에서 보게 될거야
- 해볼테면 해보시지
네, 그럴거예요
새꺄, 너 방금
무슨 짓이냐
그 선인장 내 꺼야
쓰레기통에
좆나 쳐박혀 볼래?
- 죄송해요
- 죄송해요, 젯 셋
몬테즈 꺼인줄 알았어요
몰랐다구요
이제 여기서 꺼져
잘가라
길을 비키시오
잘 나가는 변호사님
나가신다
그냥 로스쿨에
원서를 냈던 거지
아무데도
합격하지 않았어
우리 마음에선
합격 했으니까 괜찮아
호모 반대, 무료 변호
(No homo, pro bono
발음이 비슷해서)
변호사가
쓰는 말 맞지?
다시 한 번 말하지만
모른다니까
어떻게 네가 그걸
모를 수 있어
'프랭클린 앤 배쉬'(법정물 미드)
꼭 챙겨서 보잖아
- 어떻게 안 볼 수가 있어?
- 맞아
진짜 재밌어
더스, 너 서류가방
갖고 있잖아, 그걸 이용해
물론 가지고 있지
우린 하버크래프트를
잘못 샀어
그거 땜에 얼마나
슬픈지 아니?
내 슬픔을 거둬줘
그럴께
- 당신 가방입니까?
- 네, 그런데요
제가 열어 보겠습니다
네, 그러세요
물론 그러셔야죠
세상에!
징그럽죠?
그게...
사실 이거
랜초 츄파카브라예요
근데 증거물이라서 가지고
들어가야 해요
어떤 놈이 츄파카브라랑
섹스를 한 사건이 있어서...
- 얼른 가세요
- 네
- 감사합니다
- 정액으로 범벅된 걸 찾았거든요
동물 것인지 인간 것인지
모르겠지만요
여기 계신 분 모두
선서를 한 겁니다
제가 고소장을
읽어 봤습니다
1급 선박 사기죄 주장을
제외하고 다른 게 더 있습니까?
진짜가 아닌 것
같습니다만?
저희가 증명하도록
하겠습니다, 판사님
괜찮다면,
일어서도록 하죠
여기 계신 배심원들께
변론을 하겠습니다
기소인, 이건
배심원 재판이 아닙니다
자기 차례를 기다리고
있는 사람들이예요
- 이 사람들이요?
- 네
감사합니다,
티블 판사님
존경하는 여러분
거기 대담무쌍하게
머리 묶으신 두 분!
56 cm이고 계속
기르는 중이예요
내가 48 cm인데
너보다 길잖아
아냐
여기부터 해서
재어봤다고
난 이마 위에서 부터 쟀어
딱 한 마디만
하겠습니다
정의(Justice)
딱 우리뿐이죠
(Just Us)
이 지구에는
저희 뿐입니다
우리 혼자예요,
그러니까
우리는 서로를
믿어야 합니다 (Trust)
우리를 믿으세요
(Trust, Us)
각운이예요, 그러니까
진짜 라는 거 아시겠죠
이런 질문이
떠오르네요
우리는 인간인가요?
아니면...
댄서인가요?
원고, 결함이 있는
하버크래프트를 제외하고
추가로 내세울 증거가
있습니까?
그건 아니지만, 신나게
놀고 싶었다구요
근데 저 사람이 고장난
하버크래프트를 팔아서
비키니걸이랑
카우걸 없는
소세지 페스티벌을
하게 생겼다구요
판사님도 별로
공정하신 것 같진 않구요
공정하지
않다구요
워커씨
항변하시겠습니까?
판사님의 시간은
소중하니까 간단히 하겠습니다
이건 전형적인
마녀사냥 입니다
어떻게 저렇게
있어 보이게 들리지?
이게 편파적이고
부당한 혐의에서
(prejudicious and unfair)
제 결백을
입증해 줄 겁니다
이건 인종 문제랑은
관계 없잖아요
- 그 쪽으로 가도 되겠습니까?
- 그러세요
멍청이
보시다시피,
총 9 곳에
위대한 법에 준수하여
표지판을 걸었습니다
더스, 서류가방은
왜 사용 안 해?
서류가방 안에
아무것도 없단 말이야
골프 연필이랑
야구 카드
육포 뿐이라고
그 육포 진짜 맵더라
우린 하나도 안 주고
할라페뇨 정도란 말이야
너는 뭐...
조용하세요
여긴 법정이지
여물통이 아닙니다
이거 하나 먹고
그만 먹을께요
- 알았어요
- 야, 그만 먹어
설득력이 있는 것 같군요
더스의 변호사 노릇*이
안 먹혔으니
(lawyering)
이제 내가 나서서
구라질을 좀 해야겠다
(liar-ing)
- 구라 칠거야
- 그래
존경하는 판사님
'중안대'에
올리고 쉬픈
중요한 중인이 있음을
알리는 바입니다
어디에요?
'중안대'요
하는 말을 잘
못 알아듣겠습니다만
'증인대'요, 증인대
우리 모두 소리쳤죠
"몬테즈, 그만해요"
하지만 계속해서 불쌍한
걸 스카웃 소녀의
달마시안을
죽이려 했습니다
정말 역겨웠어요
뭐?
- 원래 사건으로 돌아갈까요?
- 판사님
저희는 오직 진실만을 말하고
있는 것일 뿐입니다
그 비열한 행동과 우리 파티를
방치려고 한 놈에 대해서 말입니다
보통 말투로
말씀 해주시겠어요?
저기 여자분은
무슨 뜻인지
아시겠죠
그렇지 않나요, 아가씨?
네?
풀 파티
좋아하시나요?
네
그럼 이번 주 토요일날
시간 되시나요?
진실만을 말하기로
선서했다는 점 잊지마세요
아무 계획
없는 것 같은데요
제발 본래 사건으로
돌아가주시겠습니까?
판사님, 저는 그저
여기 있는 사람들이
모두 진실만을 말하는 지
확실히 하고 싶을 뿐입니다
예를 들면, 23 cm 똘똘이를
보유하고 있는 '저'처럼요
저 또한 선서를 했기 때문에
당연히 진짜죠
네, 저희 똘똘이
진짜 커요
- 맹세컨대 진짜예요
- 내 곧휴도 커요
평생 할 똘똘이얘기
넘치게 한 것 같네요
실례합니다만,
증인은
환불이 안 된다는
팻말을 보았습니까?
전 어떤 팻말도
보지 못 했습니다
거짓말이야!
위증죄는 엄격하고 신속히(swift)
처리된다는 거 명심하세요
조루시구나
앉으셔도
될 것 같군요
피고인
항변하시겠습니까?
네, 그럼요
저도 저놈들이 거짓말을
하고 있다는 걸 확실히
증명할 수 있는
증인이 있습니다
웨이먼드 워마노를
세우겠습니다
씨바, 큰일났다
웨이먼드가 다 봤잖아
진술하지 못 하게 해야 해
진술하면, 위증죄로
감옥에 가게 될거라고
- 그렇게 된다고 말했어야지
- 네가 알고 있는지 알았지
나에게 임무가 떨어졌군
(미션 임파서블 패러디)
이런
기록을 위해 본인의
이름을 말해주세요
이게 뭐야
이런 씨...
뭐야!
내일까지
휴정하겠습니다
잘 하셨어요,
당연히 휴정하셔야죠
환풍기에
쥐들이 드글거리는데
오늘 하루 종일 하신 것 중에
가장 현명한 판단이시네요
법원에 있으시면서!
니들 진짜 간사하다
니들이 던진 거
다 알아
하지만 내일 다시 할거고
웨이먼드도 빡쳤으니까
니들이 걔 교회 신발을
망쳤어, 내 옷도 좀 보라고
법정 밖에서
해결보는 건 어떨까요?
패밀리 레스토랑으로
모시고 가서
루트비어랑 버거
사드릴게요
니들이 먹게 될 건
오직 엿 뿐이야
한 30일 쯤 동안
감옥얘기를 하면서 말이지
잘들해봐라
어떡해, 우리
감옥에 갈거야
그럼 여자랑 니들 중 한 명이랑
쓰리섬을 못 하게 되겠지
웨이먼드가 진술하지 않으면
감옥에 가지 않을 거야
엿이나 쳐먹게 생겼네
엿 한 바가지를
쳐먹게 생겼다고
몬테즈 말 들었지, 웨이먼드가
내일 다 일러바칠거라고
오늘 밤에 겁 좀 주면
안 그러겠지
닥치고 가만히 있어!
- 운전해!
- 이런, 야!
말은 하지 말고
웨이먼드 워마노, 네가
내일 법정에 나타나면
벌어질 일에 대해서
우린 책임 못 진다
하지만 나타나지 않는다면
책임 질 수 있다
그래, 여기에 손 넣어
얼른 해! 느껴져?
우리가 뽑아낸
어린 애들 눈깔이다
이건 뭐게?
창자다
블레이...아니지
아무개1, 저 녀석
눈 가리개 안 했잖아
그게 스파게티인거
다 볼 수 있다고
이건...
어떤 놈이 먹으려 했던
스파게티다
근데 우리가
그 놈이 죽였다
너도 죽일거다
- 잔인하게 죽여주마
- 뒈질 준비 됐나?
한 번 해보자는 거냐?
- 좋아
- 네 무덤이나 파시지
그래, 무덤이나 파라
생긴건 마시멜로우
뭐처럼 생겨가지고
던져주실래요?
그냥 던져, 얼른
- 야구팀 화이팅!
- 고맙습니다
팔 힘 좋네요
삽이지, 대걸레가
아니잖아
고작 이것 뿐이야?
더 세게, 자꾸 파서
신발에다 던져
드럽게도 못 하네
빌어먹을
진짜 못 해
사실 나도 그렇게
잘 하는 편은 아니다만
너 지금 스파게티
들고 있잖아
그러게 갖고 오지
말라고 말했지
내가 삽 몇 개
더 가지고 올께
알았어
진짜 니들이
자랑스럽다
조낸 인상적이게
파버렸어
쩔어
팔 근육 말고
몸에 힘을 실어서
들어 올리지 않으면
아파 뒤질거야
내 팔 근육은
몸통이나 같아, 더스
사실 내 몸은 팔 근육힘이
대부분 인 것 같애
가장 중요한 건 여기
윗 부분에서
비롯되는 거 모두 알지?
왜냐면 지렛대가...아!
왜 그래?
왜 그러는데?
- 가시 박혔어
- 그렇구나
엄청 아프겠다
웨이먼드?
웨이먼드!
저희가 좀 심했어요
진술 못 하게 하려고
겁만 주려했을 뿐인데...
우리라고요
따뜻하게 차 안에서
기다리게 해줬어야 했는데
우리가 진짜
멍청했어
이제 위증죄로
감옥에 가게 되겠지?
거기다 구라도 쳤고
우리같이 섹시한 놈들은
감옥에서 못 버틸거야
쑤셔 박힐 차례나 기다리는
신참이 되는 거라고
블레이크 말이 맞아
쟤 머리는 '아메리칸
아이돌'에 나온 애같고
(시즌11 '디안드레')
넌 북유럽 요정이잖아
내 식스팩, 허벅지랑
엉덩이!
쑤셔 박히는 건
시간 문제라고
졸라 얻어 터지겠지
시간이 지나면
괜찮아 질지도 몰라
결국 거기도
피부일 뿐이잖아
뭐?
'물이 반이나 남았네'처럼
긍정적으로 생각하는 거야
감옥에서 반이나 쑤셔박힌
엉덩이를 갖게 되겠지
그럼 이제 우리
어떡해야 해?
햄버거 먹으러 가?
햄버거 조낸 먹고
뚱뚱해져?
그 새끼들이 박고 싶은
마음이 없어지게?
뚱뚱해지고
못 생겨지는 거야
서로 죽어라
때려야 해
알았어,
어떡해 하면 될까?
글쎄, 3까지 세고
동시에 서로
때리는 건 어떨까?
- 오른쪽으로?
- 응, 오른쪽으로
니들을 시발년이라고
부르고 싶지 않다만
니들은 시발년이야
시발년들
나한테 상처하나 내지 못할 껄?
내 얼굴은 대박 단단하거든
어렸을 때,
일진들이 그랬어
"씨발, 네 얼굴
진짜 단단해"
"때린 내 주먹이
아프다"
그러니까 날 치려면
더 단단한 게 필요...
- 너도 한 방 날려줄까?
- 아니, 됐어
그냥 우리도 했다고
애덤한테 말하자
- 좋은 생각이다
- 야, 괜찮아?
괜찮아?
미안해
내가 너 때렸어?
멋지게?
어... 아니
근데 더스가 때려서
나 갈비뼈 부러졌어
싸웠어, 블레이크가
나를 깔아뭉개고
- 내 얼굴 작살냈어
- 2번이나
그래 보이네,
그래 보여
너 상태 안 좋아
보인다
안 좋아 보여
- 이 쪽이야
- 집에 가자
곧 해 뜨는데
걸어서 바로 법원으로
가야 될 것 같아
얘들아, 판사가
판결 내릴 때
- 울지만은 말아죠
- 응, 당연하지
우리 셋이라면
할 수 있어
여기서 타이어 타는
냄새 나지 않냐?
뭔가 타는 냄새
나는 것 같은데?
와줘서 고맙네요
죄송합니다
엘리베이터에서 바지에
큰 거랑 작은거를 싸질러서요
네, 진짜로
그랬어요
그 일 가지고
귀찮게 하진 않을게요
그래서 늦었어요
제가 바지에다가
똥이랑 오줌을 지려서요
애덤, 하지마
웨이먼드가 무슨 말을
하든지 간에
저희는 각오가
되어 있습니다
워마노씨가 진술하기 전에
사건과 연관된
물적 증거를 가지고
있다는 점을 인정하겠습니다
팻말 앞에 다 같이
찍은 사진을 갖고 있지롱
니들은 이제 끝났어
엿이나 퍼 먹어라
그게...
털이 많네요
무슨 연관이 있는지
보이지가 않네요
제 와이프 컬린이
사진 수업을 듣는데
섹시한 모델이
필요하다고 해서...
그냥 맘대로
넘겨보세요
오! 짜잔!
나왔네!
보시겠어요?
워커씨 말이
사실인 것 같군요
이건 '재생'
버튼이 있네요
재생시켜서
어떨지 봐 볼까요?
방금 내가 요술
부리는 거 봤냐?
저 바보들한테 고장난
하버크래프트를 팔았다고!
파티에 날 초대하지
않은 벌이다
이제 가서 타코랑
스무디 좀 가져오자
너 때문에
미치겠다, 웨이먼드
증거물을
검토한 결과
법원은 원고에게
유리한 판결을 내리겠습니다
피고인에게 수리비 전부
지불할 것을 지시하는 바입니다
방금 비디오
보셨잖아요?
당신들이
이긴거예요
- 네?
- 이겼어요?
우리가 이겼어!
무슨 파티가 이래!
거기, 오타쿠!
아주 맘에 들어
쑥스러워하지 말고 와서
랜초 츄파카브라랑
사진 찍어봐
사진 한 장에 10달러고
두 장에 5달러야
그냥 2장 찍어,
그게 더 싸
야, 블레이즈
지금이야
오, 알았으
첫 번째 '비치하우스'
파티에 오신 걸 환영합니다!
반응들이 미지근하네,
이해해요
98%~99%
정도가 남자니까
- 거의 다 남자야
- 응
그래도 괜찮아
이게 날아오르기만 하면
- 여자들이 줄을 설테니까
- 맞아
근데 카우보이 모자는
벗어주라
여자들 꺼니까
저기 봐!
어서 와요
- 저 여자 내 손님이야
- 출발해!
내가 미쳤지
우리 잘못 아냐
- 젠장
- 우리 잘못 아냐
세상에, 괜찮아요?
펜스에 목이 베일 뻔
했냐고
물어 보신 거라면,
'네'
아저씨네 펜스는
왜 이렇게 날카로워요?
뭐하자는 거요? 당신들이
내 뜰에 뚫고 들어왔잖소
소액 법원에서 어떻게
얘기할지 봐야 겠네요
맞아요, 변호사
내리는 게 좋을 거예요
(lawyer down)
나 변호사요, 그리고
이런 정도 피해라면
어른들 법원으로 오게
해드리겠소
그렇다면
좆됐네요
^ ∇ ^